	
	public class JvmComprehension {

    public static void main(String[] args) {
        int i = 1;                      // 1
        Object o = new Object();        // 2
        Integer ii = 2;                 // 3
        printAll(o, i, ii);             // 4
        System.out.println("finished"); // 7
    }

    private static void printAll(Object o, int i, Integer ii) {
        Integer uselessVar = 700;                   // 5
        System.out.println(o.toString() + i + ii);  // 6
    	}
	}

    


	a. ClassLoader загружает класс программы и другие классы необходимые для работы. Этапы Loading, Linking, Initialization.

	b. данные о классах, константах загружаются в область памяти с названием Metaspace, в том числе class JvmComprehension. 
   
	В stack создается frame метода main

	// 1 - В stack создается frame метода main. Инициализация переменной i, переменная и значение хранится в stack 	memory. После окончания работы метода его фрейм удаляется.

	// 2 - Выделяется память в heap для объекта. Создается объект класса Object с конструктором по умолчанию. 	Область памяти где он расположен присваивается переменной o. Пременна``я хранится в stack, сам объект в 	heap. 

	// 3 - Инициализация ссылочной переменной ii, ссылка хранится в stack memory, значение в heap.

	// 4 - В stack создается frame метода printAll. В метод передаются параметры, i берется из stack. Создаются 	новые переменные o, ii им присваиваются объекты существующие из heap. После окончания работы метода его 	фрейм удаляется.

	// 5 - Инициализация переменной uselessVar. Пременная хранится в stack, значение в heap.

	// 6 - Создается новый фрейм метода System.out.println. Вызывается метод с параметрами. В параметрах передается 	объект строк о.toString 
		(метод toString есть у каждого объекта), объект i, ссылочный объект ii. После окончания работы метода его фрейм удаляется.

	// 7 - Вызывается метод System.out.println с параметром. Создается новый фрейм метода. В качестве параметра в 	heap создается объект типа String, 
		ссылка на него хранится в stack в фрэйме метода. После окончания работы метода его фрейм удаляется.

	с. Сборщик мусора удалит неиспользуемые объекты.